Wenn wir von biodynamischer Embryologie sprechen, gibt der Therapeut sehr wenig
Induktion.
Aber wir vertrauen auf etwas, das über uns hinausgeht.
Nichts zu geben, nichts zu induzieren, ist ziemlich kompliziert, weil wir das Gegenteil gelernt haben.
Und zweitens sind wir nicht nur mit dem Gewebe in Kontakt, wir stehen in Kontakt mit dem Raum, der
dazu gehört.
Dieser Aspekt ist wichtig zu verstehen und von der Tiefe in Ihnen selbst bis zu dem,
was unmöglich scheint, zu erkennen.
Das führt zu einem wichtigen Konzept.
Es ist wichtig, zwischen dem zu unterscheiden, was wir die primäre Atmung und die primäre
Atmungsbewegung nennen.
Diese primäre Atmung ist überall vorhanden.
Es ist nicht etwas, das nur im Körper vorhanden ist, es ist etwas,
das in der Gesamtheit vorhanden ist.
Ein Synonym wäre der Lebenshauchen.
Sie müssen das erleben, sich trauen, in diesen Raum zu gehen.
Wir machen eine Arbeit über die Embryologie.
Eins der großen Prinzipien der Osteopathie ist, dass der Körper eine Fähigkeit zur
Selbstregulation hat und ein homöostatisches Prinzip, ein Gesundheitsprinzip.
Wir arbeiten also in diesem Prinzip der Biodynamik mit der Gesundheit
und nicht gegen die Krankheit.
Es ist ein Wechsel, dass die meisten von uns zuerst eine Läsion suchen, und ich werde Ihnen vorschlagen,
die Gesundheit zu suchen.
Es ist nicht einfach, weil wir schnell von der Läsion angezogen werden.
Wir müssen sie berücksichtigen, aber nicht abwerten. Das Geheimnis, um
in diesen Prozess einzutreten,
Sie müssen entdecken, was der neutrale Zustand ist. Zuerst gibt es das, was wir den neutralen Zustand des
Therapeuten nennen, was nicht einfach ist, weil wir meistens nicht
im neutralen Zustand sind.
Ich habe immer dazu angeleitet, ein wenig zu meditieren, das gibt Ihnen schrittweise die
Möglichkeit, in einen
Zustand der
Neutralität zu gelangen. Der neutrale Zustand des Therapeuten ermöglicht noch nicht das
Eintreten
dieser heilenden Kraft, noch nicht, um den Lebenshauchen, also die primäre Atmung, vollständig zum Ausdruck zu bringen.
Zuerst muss der Therapeut einen stabilen Zustand haben und einen neutralen Zustand entdecken. Sobald wir
diesen neutralen Zustand entdeckt haben und in Kontakt mit dem Patienten treten,
müssen wir unseren Raum
öffnen.
Für verschiedene Felder, Zone A, die der Körper ist, Zone B,
auf die ich während dieses Seminars viel Wert legen werde,
dann der Raum, in dem wir uns befinden, und schließlich gehen wir in verschiedene Räume bis
zu dem Bild, das Sie haben könnten.
Der neutrale Zustand des Therapeuten, zentriert, neutral, und das Zweite, und
das ist das Zweite,
Schwierigkeit, es ist wichtig, den neutralen Zustand beim Patienten zu fördern. Das ist in der Tat die
Schlüssel. Sie haben
Ihren eigenen neutralen Zustand, aber wenn der Patient nicht in seinen eigenen neutralen Zustand kommt,
das bedeutet in einen
Desengagement, können wir die heilenden Kräfte nicht aktivieren. Sie erscheinen,
wenn es
eine Begegnung dieser beiden Neutralzustände gibt, um das zu bilden,
1, 2, um das Ganze zu bilden, das wir
3 nennen. Wenn Sie den neutralen Zustand des Therapeuten mit dem
neutralen Zustand des Patienten treffen, aktivieren die Kräfte
der Heilung, also die primäre Atmung, der Lebenshauchen, die inhärente Kraft des
Systems, und ihre Entfaltung in ihrer Originalität.
Hier haben wir diese
Begegnungen mit den embryonalen Kräften, das ist die gleiche Energie, die der Körper
suchen wird.
Um sich zu regenerieren, sich also umstrukturiert
und wieder funktionsfähig zu werden.
Wir stellen fest, dass Sie die Menschen allmählich wieder auf die Erde bringen müssen.
Das nennt man die Schwerkraft.
Wenn ich gut in meiner Schwerkraft bin, bin ich gut auf der Erde.
Und dieser Kontakt mit der Erde ist sehr wichtig.
Es gibt Menschen, die zu stark in der Erde sind, die bereits begraben sind.
Es gibt Menschen, die nicht...
auf der Erde sind. Sie schweben. Sie sind ganz da. Tatsächlich muss dieser Kontakt wiederhergestellt werden.
Das ist die Schwerkraft. Dann gibt es eine andere Kraft, die
die Menschen in ihren Körper bringt,
das ist das, was wir elektromagnetische Kraft nennen. Es geht darum, die Menschen in ihren Körper zu bringen.
Wenn Sie zum Beispiel einen Schleudertrauma oder einen Unfall hatten, können Sie nicht in Ihrem Körper sein.
Wir sehen das nicht so, aber diese Menschen sind außerhalb ihres Körpers. Und es geht darum, die
Menschen in das elektromagnetische Feld zu bringen. Die dritte Sache ist,
die Menschen in ihren energetischen Körper zu bringen, in die Atmung.
In die Atmung bedeutet in die Nicht-Form.
Was Sie wahrnehmen können, wenn es ein energetischer Körper ist,
werden Sie es als einen vibrierenden Zustand empfinden.
Es ist eine Frequenz, es ist eine Vibration.
Viertens werden wir die Menschen in ihren Lichtkörper bringen.
Wenn Sie völlig strahlend sind, sind Sie vollständig in Ihrer Funktion.
Das bedeutet, die Menschen in ihre Funktion zu bringen.
Je mehr Sie darin sind, desto mehr
werden Sie die korrekte Energie um sich herum anziehen. Je mehr Sie das anziehen, was ich die
richtigen Synchronizitäten nenne. Um dieses Niveau zu erreichen, benötigen wir das, was wir
den Begegnungspunkt nennen, einen Punkt der Begegnung zwischen Therapeut und Patient. Wenn
es keinen
Begegnungspunkt gibt, gibt es keine Emergenz.
Es gibt Patienten, bei denen Sie eine Behandlung durchführen können, aber es gab keinen Punkt der Begegnung.
In der Tat wird nicht viel passieren.
Derjenige, der hereinkommt, weiß bereits, was er tun wird.
Es gibt keinen Punkt der Begegnung.
Wichtig ist es, diesen neutralen Zustand zu entdecken,
diesen neutralen Zustand bei Ihrem Patienten zum Leben zu erwecken.
Aber dafür brauchen wir diesen Raum.
Und somit müssen wir auf die Möglichkeit dieser Emergenz achten.
Durch Berührung, Präsenz.
Bei jedem Kind, das ich habe, werde ich mich auf die Ebene des Kindes begeben.
Ich werde einen Begegnungspunkt suchen.
Und wenn dieser Begegnungspunkt zustande kommt, gelangt das Kind sehr schnell
in die Emergenz seines neutrales.
Und wenn ich diese Emergenz habe, dann kann sich die heilende Kraft
beginnen auszudrücken.
Also, wir zwingen nichts auf, wir suchen das Neutrale.
Wir suchen das Neutrale des Patienten.
Wir geben uns etwas hin, das ich die Gesetze der Natur nenne.
Es ist wichtig, Vertrauen in diesen Prozess zu haben.
In den Bewegungen, die durch Ihre Präsenz entstehen,
werden Korrekturen stattfinden.
Und diese Korrekturen sind das, was Sutherland beschrieben hat,
was schließlich diesen Bewegungen der Biodynamik nahe kommt, die wir in der Motilität der embryonalen Entwicklung finden.
Das wird morgen sein.
Dinge, die kommen werden. Die erste Sache, die sehr wichtig ist, ist, diese longitudinale Fluktuation wieder in Gang zu setzen.
Es ist eine der ersten Kräfte, die der Körper nutzen wird. Und wenn Sie ein wenig Sutherland studieren, sprechen
die Anleitung auf dieser Grundlage darüber, um diese longitudinale Fluktuation zu revitalisieren.
Ich wiederhole noch einmal, was ist Ihr neutraler Zustand? Und ich werde Ihnen diese Frage stellen: Was ist neutrale?
Denn wir arbeiten von diesem neutralen Ausgangspunkt.
Da haben die Chinesen
ein kleines Wort, das fantastisch ist, das heißt
Wuwei. Das bedeutet nicht, nichts zu tun,
es bedeutet, nicht zu tun.
Das ist sehr anders.
Der Begriff des Nichtstuns
und des Nicht-Tuns.
Das Wuwei.
Es gibt Menschen, die nur ihr Wissen verwenden,
und es gibt Menschen, die...
mehr ihrer Vorstellungskraft nutzen. Ich werde Sie bitten, beide zu benutzen. Wir
benötigen
dieses Wissen, Ihr Wissen. Wir brauchen Ihre Vorstellungskraft und sie
gemeinsam zu verbinden, um Schritt für Schritt damit zu arbeiten.